Accelerated flight. In accelerated flight it's important that you try to keep the hands fully stretched up.
Beschleunigt fliegen. Beim beschleunigten Flug ist es wichtig, dass ihr probiert, die Hände ganz oben streck zu halten.
You can also, if you want, hold yourself a bit on the rear risers, because in accelerated flight we can only steer with weight shift.
Ihr dürft auch, wenn ihr wollt, euch so ein bisschen an den hinteren Tragegurten halten, weil wir können im beschleunigten Flug nur noch mit Gewichtsverlagerung steuern.
And if that's not enough, then we add a very light pull on the rearmost riser.
Und wenn das eben nicht ausreicht, dann nehmen wir noch einen ganz leichten Zug am hintersten Tragegurt mit.
So that means, set up the accelerator — or how do you accelerate: if, like me, he gets into the first stirrup well,
Also das heißt, Beschleuniger richten, oder wie beschleunigt man, wenn er da, so wie ich, gut in die erste Schlaufe reinkommt,
he goes with the heel into this first stirrup, pushes it a bit far enough so that with the second foot he could step back onto the next step,
geht er mit der Ferse in diese erste Schlaufe, tretet die ein bisschen so weit, dass er mit dem zweiten Fuß auf die nächste Stufe zurücksteigen könnte
and then bring the second foot also onto this step.
und dann den zweiten Fuß ebenfalls auf diese Stufe zurück holen.
You see, I have such a flexible one — most of you have that — if you have a bar, it goes a bit more easily.
Ihr seht, ich habe da so einen flexiblen, das haben die meisten von euch, wenn ihr Stange habt, geht das ein bisschen einfacher.
Yes, then we look for symmetry with the feet a bit and then we push the accelerator very slowly fully up.
Ja, dann suchen wir so ein bisschen die Symmetrie mit den Füßen und dann drücken wir den Beschleuniger ganz langsam voll hoch.
And ideally then the accelerator is, like here on the right, pulley over pulley, or at least pulley on pulley.
Und im Idealfall ist dann der Beschleuniger, so wie hier rechts, Rolle über Rolle drüber oder zumindest Rolle auf Rolle drauf.
Here on the left you see, we still have a bit of distance between the individual pulleys.
Hier links seht ihr, haben wir noch ein bisschen Distanz zwischen den einzelnen Rollen.
It's not much now, that just comes from the fact that we have a certain asymmetry in there.
Ist jetzt nicht viel, das kommt halt dadurch, dass wir da eine gewisse Asymmetrie drinnen haben.
If I take the legs further out, then you see, we have there,
Wenn ich die Beine weiter rausnehme, dann seht ihr, haben wir da,
symmetry and the pulleys engage guaranteed.
Symmetrie und die Rollen wirken garantiert.
That would be fully accelerated and now it's important, steering only with weight shift.
Das wäre voll beschleunigt und jetzt ist wichtig, steuern nur noch mit Gewichtsverlagerung.
Yes, if that's not enough, then we may lightly pull on the rear riser.
Ja, wenn das nicht ausreicht, dann dürfen wir ganz leicht am hinteren Tragerohr ziehen.
So one centimetre, at most two, so we have little working area.
Also ein Zentimeter, höchstens zwei, also da haben wir wenig Arbeitsbereich.
Good, exit the accelerator, simply sit neutral or if we're making a turn to the other side,
Gut, Beschleuniger ausleiten, einfach neutral hinsetzen oder wenn wir eine Kurve machen auf die andere Seite,
we finish that first and then sit neutral.
machen wir die zuerst fertig und dann neutral hinsetzen.
And slowly come back off the accelerator.
Und langsam zurück aus dem Beschleuniger gehen.
The last few centimetres you can then for all I care let snap out.
Die letzten paar Zentimeter könnt ihr dann von mir aus ausspicken lassen.
What's important is, during accelerated flight you must not steer with the brake.
Wichtig ist, während dem beschleunigten Flug dürft ihr nicht mit der Bremse steuern.
The explanation comes later in the brake grip section.
Die Erklärung kommt nachher bei der Bremsstiftung.